ACA VAN TODAS LAS COSAS QUE HAY QUE HACER

agregar largo de la maquinaria
agregar una linea o cuadrado/rectangulo
la linea que va "pintando" el area tiene que poder ponerse a una x distancia del centro, hacia delante o atras
hacer que el area recorrida sea un poligono pintado?
si puedo poner todos los puntos al mismo tiempo los pongo? o lo ya recorrido se pone de forma simplificada?
tengo que poder borrar campos/areas
poder crear maquinarias y poder borrarlas/editarlas
que me marque cuando se solapa el recorrido, o se pasa y se dejo espacio
que me marque en que area estoy trabajando, porcentaje trabajado?
grabar recorridos???

objetivo minimo 






 






TESIS CLASE 11
modelo economico desarrollado, a partir del modelo de negocio, (bisness model camvas del modelo de negocio?)
presentacion preliminar 20 min, puede que no sea el sabado q es o el siguente..., solo afecta al documento
